/* 
oie Ju, tudo bem?
Esse é o trabalho de E-Commerce da Giovanna e da Carla.

Deixando esse arquivinho de texto para você ler antes de executar, eu espero.

Utilizei a base do último trabalho do e-commerce que fizémos um tempo atrás, mas com algumas alterações visuais e,
principalmente na estrutura de linguagens.

Tiveram algumas coisas que eu quis complementar e deixar tudo bonitinho e funcional, mas que não sabia como fazer.
Para te deixar ciente disso, utilizei o Claude de suporte e deixei as coisas que peguei dele com os comentarios da 
própria IA, então as notificações flutuantes, barra de progresso, o icon do perfil e alguns outros. 
E algumas dificuldades com as imagens aparecendo, então deixei elas fixas em alguns momentos.

Obrigada por esses 3 anos de curso e por toda a paciência e dedicação em nos ensinar.
Apesar da matéria ser complicada e desafiadora, eu realmente gostei muito de aprender com você.
Espero que goste do trabalho final!

Bom fim de ano e boas festas!
Giovanna Borba Marchetto e Carla Victória Barros da Silva
*/